สถานที่นี้
ฉันอยู่นานกว่าคุณ
เคยเห็นแต่คนเข้ามา
ฉันไม่เคยเห็นใครออกไปข้างนอกมาก่อน
หยุดคิดปรารถนา
วิ่งหนีไปกับฉัน
คุณยังมีโอกาส
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
ไม่มีอะไรต้องพิจารณา
ถ้าอยู่ที่นี่ก็ทำได้แค่รอความตายเท่านั้น
สิ่งที่คุณพูดก็สมเหตุสมผล
แล้วฉันจะหมดไปกับคุณ
ฉันมีดีอะไร?
คุณต้องการผลประโยชน์อะไร
ให้เงินฉัน
ฉันช่วยชีวิตคุณ
ฉันอยากให้เงินคุณด้วย
แน่นอนคุณต้องให้เงินฉัน
ฉันไม่จำเป็นต้องวิ่งเป็นครั้งแรก
ฉันรู้ความลับของคุณแล้ว
ฉันต้องวิ่งไปกับคุณ
ที่สอง
คุณลืมสิ่งที่สำคัญที่สุด
กุญแจเหล่านั้นของคุณ
ไม่พอ
และกุญแจดอกสุดท้ายล่ะ?
คุณไม่มีกุญแจอันนั้น
ไม่ว่าคุณจะเปิดประตูกี่ประตูก็ตาม
คุณไม่สามารถหลบหนีได้เช่นกัน
กุญแจนั้น
นิชิมูระไม่ได้ห้อยอยู่ที่เอวของเขา
เขามักจะเก็บมันไว้ด้วยรหัสส่วนตัวของเขา
มันอยู่ในกระเป๋ากางเกงด้านซ้ายของเขา
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสามารถรับกุญแจได้?
ไม่แน่นอนจริงๆ
โปรดบอกฉันก่อนว่าคุณสามารถให้ฉันได้เท่าไหร่
คุณต้องการเท่าไหร่
หนึ่งพัน
ฉันไม่มีเงินมากขนาดนั้น
คุณไม่เสียเวลาที่นี่เหรอ?
คุณไม่มีเงิน
คุณกำลังทำอะไรอยู่ข้างนอกนั่น?
อาจจะอยู่ที่นี่ก็ได้
กินด้วยกัน
แปดร้อย
ทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
แล้วไงล่ะ
คุณจำกุญแจอันนั้นได้ไหม
จมูกถูกตัดออก
ฉันไม่มีมันครับ.
ฉันไม่ได้โหดร้ายขนาดนั้น
เขาบอกว่าเขาไม่ได้
เขามีมัน
มีอยู่จริง
เขามีมีดอยู่ในมือ
ใช่
ท่าน
มีบางอย่างผิดปกติกับสมองของผู้ชายคนนี้
คุณคิดว่านี่เป็นมีดหรือไม่?
นี่คือสิ่งที่ฉันมักจะใช้ในการตัดเล็บของฉัน
ไม่มีปัญหากับเรื่องนี้
ครับท่าน
คุณไม่สามารถไว้วางใจเขาได้
ท่าน
คุณต้องตัดสินใจแทนฉันครับ
คุณช่วยฉัน
นี่คือมีดเหรอ?
ดู
จมูกยังคงอยู่บนใบหน้า
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
คุณอยากตายไหม
อย่า อย่า
ฉันจะช่วยคุณ
ท่าน
ฝัน ฝัน ฝัน
ที่
คุณไม่ได้พูดถึงเขา
ชอบที่จะควักสายตาผู้คนอยู่เสมอ
กัดหูของคุณ?
ฉันแค่มีความฝัน
จริงเกินไป
ซื่อสัตย์
หากเจ้าสร้างปัญหาอีก ข้าจะฆ่าเจ้า
ท่าน
ปฏิบัติต่อเขาอย่างดี
ขออภัยที่รบกวนการพักผ่อนของคุณ
ขอโทษ
ร่วมด้วย
ไม่กล้าแล้ว. ไม่กล้าแล้ว.
คีย์นี้แบ่งออกเป็นสามส่วน
ความยาวของคีย์
เท่ากับความยาวรวมของนิ้วชี้ของคุณ
ความยาวของตัวกุญแจ
เท่ากับข้อแรกของนิ้วชี้
และความยาวของข้อต่อที่สอง
มีส่วนที่สาม
ส่วนฟันเลื่อยเป็นรูปสี่เหลี่ยม
มีร่องสามด้าน
ความยาวเท่ากัน
หนึ่งในสามของข้อนิ้วแรกของคุณ
ไม่ต้องกังวล ฉันจำทุกอย่างได้ชัดเจน
อย่ามีความสุขเร็วเกินไป
เกิดอะไรขึ้น
วัสดุสำหรับทำกุญแจ
ไม่เหลืออะไรเลย
เลขที่
มีบานพับมากมายบนเตียงนี้
คุณได้ใช้มันทั้งหมดแล้ว
คุณคิดจริงๆเหรอว่าวัสดุที่ผมทำไว้ก่อนหน้านี้
ประสบความสำเร็จทุกครั้งหรือไม่?
ใช้ได้ในขณะนี้
ไม่ใช่ว่าความหนาไม่พอ
ไม่เช่นนั้นจะเป็นสนิม
แล้วไม้ล่ะ?
ไม้เปราะเกินไป
ฉันไม่สามารถทนต่อความพยายามได้เลย
สิ่งนี้ควรจะได้ผล
มะฮอกกานี
ยากพอแน่นอน
หากแกะสลักตามลายไม้
มันไม่ควรเป็นปัญหาใหญ่
นายยามาชิตะ
แล้วฉันจะกลับบ้านก่อน
ตั้งแต่เรากำลังจะแต่งงานกัน
อย่าเรียกฉันว่านายยามาชิตะนะ
ตกลง
งานแถลงข่าวคืนนี้
ฉันพอใจมาก
คุณก็เหนื่อยเหมือนกันใช่ไหม?
กลับบ้านเร็วและพักผ่อน
ดี
เหรียญชายแดนแผ่นทองแดงอยู่ในมือของหวังต้าผู่
เขากังวลที่จะหลบหนี
ต้องส่งมอบแผ่นทองแดงให้ผู้บัญชาการทหาร
แค่ติดตามเขาไป
คุณจะพบแผ่นทองแดง
มันทำให้ฉันประหลาดใจที่
เจียงจ้าวจะทำสิ่งนั้น
ฉันคิดว่า
บางทีคุณอาจไม่รู้จักเขา
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะโน้มน้าวเขา
ถูกต้อง
ยามาชิตะเล่าให้คุณฟังเกี่ยวกับโครงการซูกิหรือเปล่า?
เลขที่
แต่ฟูจิตะคนขับรถที่ยามาชิตะบอกฉัน
ยามาชิตะทำงานให้กับจักรวรรดิญี่ปุ่น
ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
แล้วคุณล่ะ
คุณวางแผนอะไรบ้างในอนาคต?
ฉันอยากแต่งงานกับยามาชิตะจริงๆ
ฉันวางแผนไว้แล้ว
คุณนำอะไรมาบ้างไหม?
ไม่ต้องกังวล มันไม่มีสีและไม่มีกลิ่น
มีพิษเพียงพอหรือไม่?
การวางยาพิษม้าจนตายก็ไม่เป็นไร
นาวาตรีอุชิดะสัญญากับฉัน
อยู่คนเดียวกับคุณเจียงได้
กระโปรงตัวนี้ยังอยู่นะคะ
ทำไมคุณถึงอยากใส่ร้าย Chen Jiaping?
ปรากฎว่าคุณมาหาฉันเพราะเรื่องนี้
ทำไม
นี่คือการเมือง
คุณไม่เข้าใจ
ฉันไม่เข้าใจการเมือง
แต่ฉันเข้าใจใครบางคน
คุณควรมีความซื่อสัตย์และจิตสำนึกขั้นต่ำ
ถึงอย่างไร
ไม่ควรมีใครถูกตีกรอบ
คนที่ช่วยเหลือคุณ
จั่วซวงเทาขอให้คุณมาใช่ไหม?
เฉิน เจียปิงช่วยเหลือฉันมาก
หลังจากที่คุณกลับไปที่ฉงชิ่ง
ครั้งหนึ่งฉันคิดไม่ออก
ถ้าไม่ใช่เพราะเฉิน เจียปิง
ฉันตายไปแล้ว
ทำไมคุณไม่บอกฉันก่อนหน้านี้
Chen Jiaping ถูกจำคุกในศูนย์กักกันโดยชาวญี่ปุ่น
เฉพาะในกรณีที่คุณเปลี่ยนคำสารภาพของคุณ
เมื่อนั้นเราก็สามารถช่วยเขาได้
ดี
ฉันสัญญา
คุณต้องบอกอุชิดะ
คนที่ให้ใบรับรองแรงงานแก่คุณคือจ้าวอัน
จ้าวอันคือห้าดวงใจที่แท้จริง
ต้องการโยนความผิดให้กับ Zhao An
แค่อาศัยคำสารภาพของฉัน
ฉันกลัวว่ามันไม่เพียงพอ
พวกเขามีแผนอื่น
สิ่งที่คุณต้องทำคือพูดแบบนี้
แค่คิดว่ามันเป็นสิ่งสุดท้ายที่คุณสามารถทำเพื่อฉันได้
สิ่งสุดท้าย
คุณหมายความว่าอย่างไร
เมื่อไหร่จะได้เจออุจิดะ?
กลางวัน
ทุกวันตอนเที่ยง
อุชิดะจะกลับไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
แล้วพบกันใหม่ตอนบ่ายครับ
มาหาฉันอีกครั้ง
ฉันเห็นเค้กถั่วเขียวของซิงฮวาโหลกลับมาสู่ตลาดอีกครั้ง
ฉันอยากจะซื้อมากินกับคุณบ้าง
อุชิดะ
คุณจะได้รับอนุญาตให้มาหาฉันครั้งแล้วครั้งเล่าหรือไม่?
ซึ่งนี่ก็เป็นกองบัญชาการตำรวจทหารอยู่แล้ว
คุณไม่สามารถหลบหนีได้เช่นกัน
ไม่ใช่เหรอ?
ใช่
นี่คือกองบัญชาการตำรวจทหาร
หนีไม่พ้น.
คุณจำได้ไหม
เราเคยถ่ายรูปด้วยกันมาก่อนไหม?
วันนั้นคุณก็สวมกระโปรงตัวนี้ด้วย
สภาพอากาศวันนั้น
ยังดีมาก
คุณฮันลู่
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
ถูกต้อง
ยินดีด้วย
คุณอวยพรอะไรฉันบ้าง
สิ่งนี้หมายความว่า
คุณไม่เห็นมันทั้งหมดเหรอ?
คุณสัญญากับเขาหรือเปล่า?
ตอนที่คุณพูดคุณตอบเขาหรือเปล่า?
เมื่อวานพวกเขาบอกว่าพวกเขาจะประหารชีวิตคุณ
ถ้าฉันไม่เห็นด้วย
ซานเซียคือใคร?
ฉันรู้แค่ว่าอุชิดะกำลังช่วยเขาอยู่
เขามีพลังอันยิ่งใหญ่
ทำไมฉันไม่คิดถึงเรื่องนี้ก่อนหน้านี้?
ยามาชิตะ ทาเคโอะ
เขาเป็นผู้ควบคุมโครงการ Sugi
เขาคือคนนั้น
คุณกำลังจะทำอะไร
คุณได้ซื้อเค้กถั่วเขียวแล้ว
นี่คืออะไร นี่คืออะไร?
คุณให้ฉัน
เอามันมาโชว์ให้ฉันดูสิ
นี่อะไร.
ให้ฉัน
พิษ?
คุณต้องการที่จะวางยาพิษให้ฉันตาย?
คุณต้องการโรยบนเค้กถั่วเขียว
ให้ผมกินยาพิษให้ตายไปเลยใช่ไหม?
ใช่
ฉันแค่อยากจะวางยาพิษคุณให้ตาย
แต่ฉันไม่อยากแค่วางยาพิษคุณ
ฉันอยากกินเค้กถั่วเขียวกับคุณ
ฉันจะตายไปพร้อมกับคุณ
คุณมันบ้า
ฉันไม่ได้บ้า
ฉันรู้ดีว่าวิธีการของยามาชิตะ ทาเคโอะคืออะไร
เขาจะไม่ปล่อยคุณไป
เขาจะไม่ปล่อยฉันไปเช่นกัน
เขาจะใช้คุณเป็นน้ำหนักเพื่อแบล็กเมล์ฉัน
เราสองคน
เราสองคนตลอดไป
อย่าคิดจะกำจัดเขาด้วยซ้ำ
คุณบ้าจริงๆ
ฉันตายไม่ได้นะรู้ไหม?
ฉันมีภารกิจ
ฉันต้องมีชีวิตที่ดี
ฉันไม่สามารถตายกับคุณได้
คุณยังมีชีวิตแบบนี้อยู่ไหม?
คุณต้องพาฉันออกไป
ฉันต้องออกไปจากที่นี่
ทาเคโอะ ยามาชิตะ เป็นผู้ควบคุมโครงการ Sugi
เขารักคุณมาก
คุณต้องมีวิธี
ขอให้เขาปล่อยฉันออกไป
คุณหมายถึง
ให้ฉันแต่งงานกับยามาชิตะจริงๆ
เพื่อแลกกับอิสรภาพของคุณ
หากเรายังอยู่ด้วยกันในอนาคต
คุณ
เสียสละสักหน่อยได้ไหม?
คุณหมายถึง
ฉันอยากจะกำจัดมือสกปรกของยามาชิตะออกไป
สัมผัสฉันอีกครั้ง
คุณจะทำให้ฉันแปดเปื้อนอีกครั้งหรือไม่?
ฮันลู ฟังฉันนะ
ฉันไม่อยากได้ยินคุณอีกต่อไป
ทุกคำที่คุณพูด
พวกเขาทั้งหมดดูถูกฉัน
พวกเขาล้วนดูถูกความรักของเรา
ฉันขอร้องคุณ
ช่วยฉันอีกครั้ง
ครั้งสุดท้ายเป็นยังไงบ้าง?
ช่วยคุณได้ครั้งหนึ่ง
แล้วฉันเป็นใคร?
หลังจากที่ฉันออกไปข้างนอก
ฉัน
หลังจากที่ฉันทำลายโครงการฉาน
คุณเป็นเหมือนฉัน
ทุกคนล้วนเป็นวีรบุรุษ
ฮีโร่
คุณคิดว่าฉันอยากเป็นฮีโร่หรือไม่?
เพราะคุณไม่ช่วยฉัน
ฉันเพียงแค่ยืนกราน
เฉิน เจียผิงคือห้าดวงใจ
คุณน่ารังเกียจจริงๆ
คุณไม่อยากช่วย Chen Jiaping เหรอ?
คุณไม่อยากช่วยเขาเหรอ?
ตกลง
ไม่มีปัญหา
พาฉันออกไปก่อน
อยากได้ยามาชิตะ ทาเคโอะ
หลังจากลงนามคำสั่งปล่อยมือแล้ว
ฉันเปลี่ยนใจทันที
คุณรู้ไหม
ยามาชิตะ ทาเคโอะ
เขาอ่อนโยนกับฉันมากเมื่อมองอย่างผิวเผิน
แต่แท้จริงแล้วเขาเป็นคนนิสัยเสียโดยสมบูรณ์
เราทุกคนเป็นผู้ใหญ่
ฉันไม่สนใจ
คุณ คุณไร้ยางอาย
อีกนานแค่ไหนกว่าจะมาถึง.
จะไปถึงที่นั่นภายในห้านาที
ที่จอดรถ
ที่จอดรถ ที่จอดรถ
เกิดอะไรขึ้นกับกัปตันจ้าว?
ดี
ฉันจะใส่น้ำลงไป
รอฉันด้วย
ทอม
ฉันจะคุยเรื่องบางอย่างกับทรังค์
คุณไปก่อนแล้วขับเร็ว ๆ
กัปตัน มันเกือบจะสายเกินไปแล้ว
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
นั่นสายเกินไปแล้ว
ให้ฉันบอกรถข้างหลังฉันบางอย่าง
ติดตาม
มันเกือบจะสายเกินไปแล้ว
ติดตามด่วนครับ
ไปไปไป
เกิดอะไรขึ้นกับกัปตัน?
สู้ต่อไป สู้ต่อไป
หัวหน้าอุจิดะ
เส้นด้ายฝ้าย
กรุณาแสดงความขอบคุณต่อคุณ Yamashita สำหรับฉัน
นายยามาชิตะกล่าว
นี่เป็นครั้งแรกของเขา
เป็นครั้งสุดท้ายด้วย
ปล่อยศัตรูของคุณด้วยมือของคุณเอง
เนื่องจากคุณยามาชิตะทำหน้าแบบนั้นกับฉัน
จากนั้นฉันก็จะให้ของขวัญแก่คุณยามาชิตะด้วย
ของขวัญอะไร
ความจริง
คุณพูด
อันที่จริงแล้ว เฉิน เจียปิง
ไม่ใช่หัวใจห้าดวง
ฉันจงใจโยนความผิดให้เขา
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้
เพราะก่อนฉัน
ฉันได้ยินมาว่าความสัมพันธ์ของเขากับฮันลู่นั้นคลุมเครือมาก
แต่สิ่งที่ฉันไม่คาดคิดก็คือ
เธอทรยศฉัน
ไม่ใช่เฉิน เจียผิง
แต่ยามาชิตะ ทาเคโอะ
ดังนั้นฉันจึงไม่จำเป็นต้องใส่ร้ายเฉิน เจียผิง
คุณพูดมันมาก่อน
ตอนนี้เขาเปลี่ยนใจกะทันหัน
คุณคิดว่าฉันจะเชื่อมันไหม?
คุณเชื่อหรือไม่?
มันสำคัญสำหรับฉันไหม?
มันคือน้ำค้างเย็นๆ ที่ขออะไรบางอย่างจากฉัน
ฉันเพิ่งบอกความจริงกับคุณ
แล้วคุณอยากจะประหาร Chen Jiaping ในอนาคตหรือไม่?
นั่นเป็นธุรกิจของคุณเอง
ถ้า Chen Jiaping ไม่ใช่ Five of Hearts
ใครคือ Five of Hearts ที่แท้จริง?
และคุณ
คุณสามารถปล่อยให้คนของคุณเท่านั้น
จ่อปืนจ่อหัวฉันอีกครั้งแล้วถาม
บางทีฉันจะบอกคุณ
ฉันรู้
คุณเจียงคงแกล้งทำเป็นกลัวความตาย
ข้อมูลที่คุณบอกเรา
ดูเหมือนสำคัญ
ที่จริงแล้วคุณได้ตัดสินใจแล้ว
เราหาสูตรหรือแผ่นทองแดงไม่ได้เลย
มันก็ไม่เสียหายที่จะบอกเราใช่ไหม?
ห้าหัวใจคือใคร?
ข้อมูลสำคัญดังกล่าว
คุณจะไม่บอกเรา
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันจะหาคำตอบ
นายเจียง
เราไม่ได้รับฉันทามติในความร่วมมือนี้
เสียใจมาก
แต่ถ้ามีความเสียใจย่อมมีความคาดหวัง
เรามีทางยาวไป
ฉันยังรอคอยมันอยู่
พบกับคุณอุชิดะอีกครั้ง
แต่ฉันจะไม่ให้มันกับคุณอีกต่อไป
โอกาสเอาปืนจ่อหัวฉัน
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
จ้าวอันอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้
ฉันถามคุณว่า Zhao An อยู่ที่ไหน?
หัวหน้าอุชิดะ ฉันไม่รู้จริงๆ
กัปตันจ้าวอยู่ในรถของทอมเสมอ
ฉันไม่รู้จริงๆ หัวหน้าอุชิดะ
หลังจากที่กัปตัน Zhao ปัสสาวะเสร็จแล้ว เขาก็ขอให้ฉันออกไปก่อน
จากนั้นเขาก็อยากจะคุยอะไรบางอย่างกับ Chen Shugan
เลขที่
กัปตันจ้าวไม่ได้เข้าไปในรถของฉัน
เขาบอกให้เราออกไปอย่างรวดเร็ว
เขาเข้าไปในรถด้านหลัง
ฉันไม่รู้จริงๆ
หัวหน้าอุจิดะ
เราจับใครสักคน
ให้เขาอธิบายสถานการณ์
ดู
พาคนมาที่นี่
โหวสี
พูดอีกครั้งในสิ่งที่คุณเพิ่งบอกฉัน
ใครคือผู้ซื้อเส้นด้ายฝ้ายชุดนี้?
บอสโจว
ซึ่งเจ้านายโจว
คือตู้เยว่เฉิงในฉงชิ่ง
บริษัทตองตินั่นเอง
Boss Zhou Qingsen เชี่ยวชาญในพื้นที่ Jiangsu, Zhejiang และ Shanghai
มันบอกว่า
เขาจัดสรรเงินเป็นจำนวนมาก
สามารถรับของที่ขาดแคลนได้
ดังนั้นผู้ซื้อคือรัฐบาลฉงชิ่ง
ฉันเป็นแค่เด็กทำธุระ
คุณรู้จักเส้นด้ายฝ้ายชุดนี้ได้อย่างไร?
บอสโจวบอกฉัน
เขาพูดที่นั่นในเซี่ยงไฮ้
มีใครบ้างที่สามารถรับเส้นด้ายฝ้ายที่ดีที่สุดได้?
คนนั้นคือใคร
เขาไม่ได้พูดตรงๆ
แต่ครั้งหนึ่ง
ฉันได้ยินเขาเรียกผู้ชายคนนั้น
ฉันได้ยินมาว่าเขาดูเหมือนมาจากกองบัญชาการทหาร
ชื่อรหัสอะไรคะ?
ห้าหัวใจ
หัวหน้าอุจิดะ
สิ่งนี้เรียกว่าเฉินซู่กาน
เขาเป็นคนสนิทของจ้าวอัน
เนื่องจากเขาเป็นคนสนิท
คุณไม่รู้
กัปตัน Zhao ของคุณคือ Five of Hearts ของผู้บัญชาการทหารใช่ไหม?
เป็นไปไม่ได้
นี่เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
หัวหน้าอุจิดะ
ไม่มีทางที่เขาไม่รู้
ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
หัวหน้าอุชิดะ ฉันไม่รู้จริงๆ
คุณเชื่อฉัน
พูดว่าอะไรนะ
ทำไมบอสโจวไม่มา?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เราตกลงกันว่าเราจะพบกันที่นี่ตอนห้าโมงเย็น
เป็นไปได้ไหมที่เขาค้นพบล่วงหน้าว่ามีการซุ่มโจมตีที่นี่?
หนีไปก่อน.
ฉันเห็น
ฉันเข้าใจแล้ว หัวหน้าอุชิดะ
Zhao An หลอกลวงพวกเราทุกคน
เขาจงใจให้เราดำเนินการต่อที่นี่
เพียงเพื่อรบกวนคุณ
เขามีเวลาที่จะหลบหนี
หัวหน้าอุชิดะ เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
ฉันไม่รู้จริงๆ
สิ่งที่คุณพูดดูเหมือนจะสมเหตุสมผล
หัวหน้าอุจิดะ
โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ไว้ชีวิตฉัน
จากนี้ไปฉันจะเป็นวัวและม้าให้คุณ
ตราบใดที่คุณไม่ฆ่าฉัน
แล้วทำไมฉันถึงไม่คิด.
คุณและ Zhao An เป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
คุณพาเราไป
เพื่อที่เขาจะสามารถปกปิดการหลบหนีของเขาได้
เลขที่
ฉันไม่
ซูหยุน
ทำไมคุณถึงมา?
ปัญหาเกิดขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
คุณ
ทำไมคุณถึงแบกกล่องใหญ่ขนาดนี้?
นี่คือข้าวของของฉันทั้งหมด
ความหมายคืออะไร
สมัยผมตามญี่ปุ่น
จบสิ้นแล้ว
ขอบคุณสมองที่สดใสของฉัน
หลบหนี
ไม่เช่นนั้นคุณจะไม่เห็นฉัน
เฉิน ซู่กาน พวกเขา
เสียชีวิต
แล้วเราควรทำอย่างไรตอนนี้?
ฉันจะไปผู่ตงกับคุณ
ซ่อนตัวกันสักพัก
แล้วหาทางออกจากเซี่ยงไฮ้
แล้วหลังจากนั้นล่ะ?
เราจะหนีแบบนี้ต่อไปไหม?
คุณคือกำลังใจเดียวของฉันตอนนี้
คุณไม่สามารถปล่อยให้ฉันอยู่แบบนี้
ซูหยุน
เชื่อฉัน
มีเงินในกล่องเพียงพอสำหรับเราตลอดชีวิต
ฉันจะพาคุณไปฮ่องกง
มาซื้อบ้านหลังใหญ่กันเถอะ
ฉันจะไปที่นั่นเพื่อลงทุนและทำธุรกิจบางอย่าง
ชีวิตเราจะไม่แย่
โดยตามเวลา
ฉันจะจัดงานแต่งงานที่ยิ่งใหญ่สำหรับคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ให้ฉันเด็กอ้วนตัวใหญ่
เราเป็นครอบครัวสามคน
ไม่ต้องกังวลเรื่องอาหารหรือเสื้อผ้า
มีชีวิตที่ดี
ไปฮ่องกง
ฮ่องกง
ไปของเขา
กองทัพจักรวรรดิ กองทัพแห่งชาติ กองทัพญี่ปุ่น
ออกไป
ฉันเป็นหลานชายของคนญี่ปุ่นมาหลายปีแล้ว
ทำไมฉัน
ฉันแค่อยากจะทำเงินได้มาก
ฉันใช้ชีวิตของฉัน
ฉันให้คุณมีชีวิตที่ดีกับฉัน
ขวา
ซูหยุน
คุณทนทุกข์กับฉันในช่วงเวลานี้
ฉันจะเติมเงินให้คุณทีหลัง
ไปที่เรือเฟอร์รี่กันเถอะ
รอสักครู่
เกิดอะไรขึ้น
ฉันยังมีบางอย่างที่ต้องได้รับ
นี่คืออะไร
ทองและเงินของฉันบางส่วนอ่อนมาก
มีชุดกี่เพ้าที่ฉันเพิ่งทำด้วย
มันอยู่ที่ไหน
ฉันซ่อนตัวอยู่ในวิหารที่พังทลายฝั่งตรงข้าม
ซูหยุน
เข้ามาซูหยุน.
เข้ามาช่วยฉันด้วย
ซูหยุน
จ้าวอัน
คุณทำอะไรกับภรรยาของฉัน?
ฉันอยู่นี่
หลัวกวนคุน
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
ภรรยาของฉันอยู่ที่นี่
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่ไม่ได้
ซูหยุนอยู่ที่ไหน?
เธออยู่ข้างๆฉัน
ซูหยุน
พูดอะไรบางอย่างกับกัปตัน Zhao
อย่ากลัวเลย
ปล่อยให้อดีตผ่านไป
วันนี้คุณประพฤติตัวดีมาก
Luo Guanqun ลุงของคุณ
คุณบังคับจางชูหยุน
ซูหยุน
จ้าวอัน
หยุดพูดเรื่องไร้สาระที่นี่
คุณบังคับฉันตั้งแต่ต้นจนจบ
ซูหยุน
ฉันจริงใจกับคุณ
คุณลืมไปแล้วหรือว่า Luo Guanqun ทุบตีคุณอย่างไร?
จ้าวอัน
คุณไม่เชื่อใครเลย
ฉันแค่เชื่อในผู้หญิง
แต่เป็นเพราะผู้หญิง.
โกหกคุณ
คุณต้องตาย
เขาโกรธ
ฝังเขาไว้
ซูหยุน
อย่าฟัง
อย่าฟังที่ Luo Guanqun โกหกคุณ
คุณเพิ่งฝังฉัน
เขาจะไม่ปล่อยคุณไปเช่นกัน
คุณได้ยินซูหยุนไหม?
ซูหยุน
หลัวกวนคุน หยุดเถอะ
ฉันไม่ได้ฝังคุณ
ซูหยุนเป็นคนฝังคุณ
ซูหยุน
เขากำลังโกหกคุณซูหยุน
มาเร็ว
หลัวกวนคุน
กรุณาปล่อยฉันไป
ฉันมีเงิน
ฉันจะให้เงินทั้งหมดแก่คุณ
ดูสิ กล่องนั้นเต็มไปด้วยเงิน
นี่คือกุญแจสำคัญ
ให้
ฉันโยนมันขึ้นมา
ดูเงินในกล่องสิ
สำหรับคุณ
จ้าวอัน
ฉันอยากเห็น
คุณทำเงินได้เท่าไหร่ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา?
จ้าวอัน
คุณไม่ทำให้ฉันผิดหวังเลยจริงๆ
หลัวกวนคุนจะมอบมันให้กับคุณ
ซูหยุน
ฉันขอร้องคุณ
หยุดเทดินได้แล้ว ชูหยุน
คุณต้องช่วยฉัน Shuyun
ซูหยุน ดูภายในกล่อง
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณซูหยุน
ครั้งสุดท้ายที่เราเห็นมันด้วยกัน
ฉันอยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ลองดูที่ซูหยุน
นี่คือของขวัญที่กัปตัน Zhao ซื้อให้คุณ
คุณต้องการจัดการกับมันอย่างไร
คุนเกอ
ผิดไปแล้วครับพี่คุน
ไว้ชีวิตพี่คุน
ฉัน Zhao An เสร็จแล้ว
ฉันไม่สามารถอยู่ในเซี่ยงไฮ้ได้อีกต่อไป
ฉันไป
คุนเกอ
ไว้ชีวิตพี่คุน
ฉันผิดไป
ฉันไม่ควรแสวงหาตำแหน่งของคุณ
ฉันไม่ควรขโมยสินค้าของคุณ
ฉันไม่ควรคิดแย่ๆ เกี่ยวกับนางหลัว
ฉันขอร้องคุณ
ไว้ชีวิตของฉัน
ขอร้องล่ะพี่คุน
จ้าวอัน
วันนี้คุณก็มีเช่นกัน
ซูหยุน
ฉันจริงใจกับคุณซูหยุน
ฉันอยากจะพาคุณไปจริงๆ
ทำลายมนต์สะกดของเขาและทำลายตาข่าย
ยกอุปสรรคแห่งความตายและภัยพิบัติ
บันทึกความอยุติธรรมและความทุกข์ทรมานทั้งหมด
สะอาดสดใสและเป็นมงคลยิ่งขึ้น
ทำลายมนต์สะกดของเขาและทำลายตาข่าย
ยกอุปสรรคแห่งความตายและภัยพิบัติ
กู้ภัย
จ้าวอัน
ถนนหวงฉวน
ฉันจะให้คุณนั่งรถ
ฉันจริงใจซูหยุน
ฉันอยากมีชีวิตที่ดีกับคุณ
ฉันอยากจะพาคุณไป
ซื้อบ้านหลังใหญ่
ให้กำเนิด
ฉันอยากให้คุณมีชีวิตที่ดี
ทุกคนนั่งยองๆ
ผู้จัดการ หลัว
คนของ Zhao An
ยกเว้นผู้ที่ถูกจับกุมเมื่อคืนนี้
ที่เหลือทั้งหมดอยู่ที่นี่
จ้าวอันสมรู้ร่วมคิดกับกองทัพ
คุณรู้หลักฐานมั้ย?
ไม่ใช่เรื่องหนึ่งหรือสองวัน
คุณต้องรู้สิ่งหนึ่งหรือสอง
หากมีปัญหาก็มีหลักฐาน
รายงานทุกอย่างให้ฉันทราบ
หากปกปิดและซ่อนเร้น
ผลที่ตามมาจะเหมือนกับเขา
ช้อนขนาดใหญ่
มีอยู่
ถ้าพวกเขาไม่ได้พูด
เจาะฟันเลย
ถ้าไม่พูดอีก.
เอาหัวใจของคุณออกไปให้ฉัน
ใช่
แล้วไงล่ะ
คุณเข้าใจไหม?
ใครต้องการรายงานและเปิดเผย Zhao An?
ตอนนี้ให้โอกาสคุณ
ฉันรู้
ฉันพูดว่า
ฉันก็รู้เหมือนกัน
ฉันก็พูดเช่นกัน
ไม่ต้องกังวล
มาทีละคน
คุณพูดก่อน
ผู้จัดการ หลัว
คุณคิดว่ากัปตัน Zhao หนีไปที่ไหน?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉันประมาณว่าเขาน่าจะตายไปแล้ว
คุณคิดอย่างไร
ฉันบังเอิญได้ยินมันเมื่อสองสามวันก่อนด้วย
กัปตัน Zhao อยู่ในห้องทำงานของเขา
กำลังวางแผนหลบหนี
ผู้จัดการหลัว ไม่ต้องกังวล
ฉันเข้าใจ
เห็นหลายสิ่งหลายอย่างด้วยตาของคุณ
ใส่ไว้ในท้อง
แต่ต้องไม่หลุดออกจากปาก
เฉียน ซิ่วไฉ
ฉันรู้ว่าคุณช่วยฉันในเรื่องนี้
ฉันจำมันได้
อย่างไรก็ตาม ผู้จัดการหลัว
คุณเคยอ่าน Chronicles of the Eastern Zhou Dynasties บ้างไหม?
แล้วรัฐเว่ยล่ะ?
มีภารโรงชื่อโฮวหยิง
มีกลยุทธ์ในใจ
แต่ซ่อนมันไว้
จนกระทั่งฉันได้พบกับนายซินหลิง
ตนเองเท่านั้นที่จะมองเห็นคุณธรรมได้
และในที่สุดก็กลายเป็นท่านซินหลิง
เสนอแผนการขโมยยันต์เพื่อช่วย Zhao
รัฐเว่ยที่ได้รับการคุ้มครอง
คุณหมายความว่าอย่างไร
ปราศจาก
ไม่มีอะไร
นั่นคือหากผู้จัดการ Luo สนใจ เขาอยากจะอ่านมัน
ถ้อยคำจากพงศาวดารแห่งรัฐราชวงศ์โจวตะวันออก
ฉันสามารถให้คุณยืมได้ตลอดเวลา
เฉียน ซิ่วไฉ
คุณ
ชื่อจริงของคุณคืออะไร
เฉียนเฉิงอี้
จำนำซุนกงอี้
ผู้ที่จะกลายมาเป็นหนึ่งเดียวในท้ายที่สุด
ผู้จัดการ หลัว
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้นจริงๆ
จ้าวอันคือห้าดวงใจที่แท้จริง
ใช่
ไม่คิดว่าหัวใจทั้งห้าจะซ่อนลึกขนาดนี้
จ้าวอันหนีด้วยความกลัวอาชญากรรม
นี่เป็นการพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของ Jiaping ของเราเพิ่มเติม
จู่ๆ Jiang Zhaoguo ก็กลับคำสารภาพของเขา
การบอกว่า Five of Hearts ไม่ใช่ Chen Jiaping
คุณคิดว่ามันแปลกไหม?
มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเรื่องนี้?
เขาไม่มีความแค้นอยู่เสมอเหรอ?
เจียปิงและฮันลู่สนิทกันหรือเปล่า?
ตั้งใจใส่กรอบเท่านั้น
เนื่องจากทุกคนได้เข้ามาช่วยเหลือแล้ว
เขาไม่มีทางเลือกนอกจากต้องบอกความจริง
ฉันถูกไหม
ห้าหัวใจ
สี่สโมสร
คุณบอกว่าคราวนี้เราควรไปหาหัวหน้าอุชิดะ
คุณสามารถนำ Jia Ping ออกมาได้อย่างราบรื่นหรือไม่?
หลักฐานก็ครบถ้วน
แต่
มันยากที่จะบอกว่าคนญี่ปุ่น
เฉิน เจียผิง
มันยากที่จะพูด
หลายวันแล้ว
ไม่มีข่าวเกี่ยวกับเจียปิง
ถูกขังอยู่ในสถานที่อันเลวร้ายนั้น
ฉันไม่รู้จริงๆว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณกำลังอ่านหนังสืออะไรอยู่?
คนญี่ปุ่นไม่เข้าใจแม้แต่ผู้ทรยศที่ภักดีเช่นคุณ
จับได้หมด
ตาบอดเลย
ที่จุดเริ่มต้น
ฉันคิดที่จะปีนข้ามกำแพงแล้วออกไป
แต่ต่อมาฉันก็ค้นพบ
เป็นไปไม่ได้เลย
มองเห็นทั้งอาคารได้ชัดเจนหรือไม่?
ชั้น 1 เป็นพื้นที่จัดกิจกรรมของญี่ปุ่น
มีโรงอาหารอยู่ทางขวาสุด
มีประตูหลังออกไปข้างนอก
และเราต้องลงไปชั้นหนึ่งผ่านชั้นสอง
คุณต้องผ่านประตูเหล็กสามประตูก่อน
มีประตูเหล็กอีกสี่ประตูที่ต้องผ่านด้านหลัง
ที่จะหลบหนี
นั่นคือทางหนี
จำให้ชัดเจน
การแสดงเริ่มเวลาแปดโมง
รวมแปดโปรแกรม
หากคุณต้องการที่จะหลบหนี
ต้องหนีก่อนการแสดงจะจบ